Secara SEDERHANA:
Operating system adalah software yang bertanggung jawab atas memenejemen antara software/application dengan hardware.
untuk itulah, os disebut juga sebagai "Jembatan" antara software dengan hardware. tanpa OS komputer tidak akan bisa berjalan
seperti saat ini. tetapi hanya akan bisa mem-booting saja.
itulah mengapa, saat kita mem-booting kita masih bisa membuka komputer tanpa OS. OS memberikan user pengalaman yang indah, dengan adanya GUI maka, komputer
mudah untuk dijalankan dan dikomputasikan.

Kernel adalah bagian inti dari sebuah operating-system(OS). yang bertugas untuk mengkomunikasikan antara software dan hardware.
